Дипломное задание по курсу «JavaScript-программирование для начинающих»
Создание «информационной системы для предварительного бронирования билетов». Студенту предоставляются следующие компоненты системы: Верстка Backend
Задача
Разработать сайт бронирования билетов онлайн
Сущности
Кинозал Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из N*M различных зрительских мест.
Зрительское место
Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.
Фильм
Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.
Сеанс
Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.
Билет
QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс.
Роли пользователей системы
Гость — неавторизованный посетитель сайта
Возможности гостя
просмотр расписания просмотр информации о фильмах выбор места в кинозале бронирование билета
Реализация проекта
Адаптирована исходная верстка под планшетные и мобильные устройства.
Верстка корректно отображается на устройствах с шириной экрана 320px и более.
Разработана API для взаимодействия с Backend.
Получение списков всех залов, кинофильмов и сеансов
Получение актуальной схемы посадочных мест на выбранный сеанс
Заказ билета
Запрограммирована гостевая часть сайта
Стек технологий
В проекте использовались следующие технологии:
HTML
CSS (включая медиазапросы)
JavaScript
Git
Сторонние библиотеки
QRCreator.js - JavaScript библиотека для создания QR-кодов.
GitHub Pages
Проект доступен на GitHub Pages по следующей ссылке: https://zhannazhukova.github.io/js-cp-diplom/
Задание
Исходный проект задания: https://github.com/VladaIsakova/js-cp-diploma-edited/